Тестовое задание 
Требуется разработать веб-api сервис и клиент. 
Клиент должен иметь одно окно с полем ввода сообщения, кнопкой отправки и областью отображения существующих сообщений. 
Должна быть предусмотрена фильтрация сообщений по дате: в случае если стоит флаг фильтрации, и заполнены начальная и конечная даты, сообщения, не попадающие в этот период, отображаться не должны. 
По нажатию на кнопку происходит отправка сообщения, содержащего момент отправки сообщения, имя пользователя (можно использовать системное имя пользователя) и текст сообщения. 
Если сообщение не заполнено, отправка не должна осуществляться. 
Сервис должен получать и сохранять сообщения в json - при перезапуске сервиса данные теряться не должны.
При повторном запуске клиент должен получить от сервиса предыдущие сообщения и отобразить их с указанием имени пользователя и даты. 
Реализовать задание необходимо с использованием C# (WPF/XAML/MVVM/ASP.NET). 
Если предложите варианты тестирования и документирования, будет плюсом.


